Đây là lần đầu tiên chúng ta có một buổi lễ Puja ở Brisbane,
và Ta rất vui vì có rất nhiều người đã đến đây
từ nhiều nơi khác nhau.
Các con biết rằng qua lễ Puja, các con,
các con kích hoạt các luân xa bên trong Ta
và các con nhận được rất nhiều chấn động,
và các con đạt được,
bất chợt, một tầm cao trong nhận thức của mình.
Các con đạt được điều đó, nhưng
sau một thời gian họ nói rằng:
Thưa Mẹ, chúng con lại đi xuống.
Họ cũng nói rằng:
"Khi chúng con đến Ấn Độ chúng con đều ổn,
và khi chúng con trở về, chúng con lại đi xuống."
May mắn thay, bây giờ chúng ta có một Ashram,
đó là một điều rất tốt.
Việc có một ashram tự nó là một, Ta phải nói rằng,
là một điều rất, rất
tích cực bởi vì
đó là cách Thần Ganesha được thiết lập ở đây.
Vậy Ashram ở đây là để sống tập thể,
nhưng là một cuộc sống tập thể về tâm linh.
Nó không chỉ là sống ở đây, mà là sống tâm linh.
Và chúng ta phải biết một số điều về
kỷ luật mà chúng ta phải giữ,
điều này rất quan trọng.
Nó không chỉ là một ngôi nhà nơi một số người
tụ tập lại để sống cùng nhau,
mà nó phải có kỷ luật.
Chỉ khi đó các con mới được giúp đỡ
bởi vì nếu các con không đến
Ashram với ý nghĩ này
rằng các con đến đó để thăng tiến bản thân,
sẽ không có gì khác biệt
dù các con ở nhà
hay các con đến Ashram.
Vậy có hai loại thiền,
hai loại,
một là thiền mà -
chúng ta có thể gọi là antarmana -
là chúng ta thiền bên trong bản thân,
để tự xem xét điều gì sai trái với chúng ta,
và chúng ta phải sửa chữa như thế nào,
chúng ta phải làm gì với nó.
Và một loại khác là bahir mana,
là bên ngoài,
chúng ta phải sống bên ngoài như thế nào.
Các con phải có một kỷ luật,
không phải bị áp đặt lên các con
mà, một cách rất vui vẻ,
là điều mà các con đã
chấp nhận
và đã thấm nhuần.
Đối với bất kỳ nghệ thuật nào, ví dụ ở Ấn Độ, Ta không biết ở đây, nhưng
các con phải đặt mình vào một quá trình rèn luyện nghiêm ngặt
để đạt được bất kỳ tầm cao nào.
Các con không thể làm việc một cách tùy tiện.
Các con không thể xem nhẹ mọi thứ.
Trong Sahaja Yoga không có tapascharya,
không có sự khổ hạnh nào cho các con.
Tất cả đều là phước lành.
Nhưng người ta không nên lạc lối với những phước lành đó,
nếu các con thực sự muốn đi vào bên trong bản thân
một cách trọn vẹn.
Vì vậy, đối với antarmana, điều quan trọng là
tất cả các con nên thiền,
sáng và tối, mỗi ngày.
Không sao cả nếu các con không đánh răng,
nhưng các con phải thiền là một điều quan trọng.
Đó là lý do Ta thấy rằng ở phương Tây
mọi người cứ bị bắt,
lại thanh tẩy, lại bị bắt.
Mỗi lần Ta đến... [Ta] thấy ai đó đang phải chịu đựng
hoặc là... một loại định kiến nào đó,
hoặc là, một loại baddha nào đó,
hoặc đôi khi là bản ngã hay gì đó.
Nó đến rồi đi.
Nó không phải là thứ được tách rời vĩnh viễn.
Như chúng ta phải tắm mỗi ngày,
chúng ta phải gột rửa bản thân mỗi ngày,
cũng vậy, chúng ta phải gột rửa bản thân từ bên trong.
Vậy thiền là antarmana
tapaha, như các con có thể gọi.
Nhưng nó cũng không phải là một Tapaha như vậy.
Các con không cần phải đến Himalayas và ngồi ở đó.
Các con chỉ cần thiền
vào sáng sớm.
Trong hệ thống Sahaja Yoga,
Ta sẽ nói rằng nơi hoạt động tốt nhất
là ở Đức và ở Áo, hai nơi này;
và cả Anh nữa, nhưng không đến mức đó.
Ta sẽ nói hai nơi này đang hoạt động tốt nhất;
và thứ ba là ở Rome.
Họ cũng có những ashram tương tự,
nhưng đối với họ, điều rất quan trọng là phải đạt được
những tầm cao của Sahaja Yoga.
Tuyệt đối. Không có gì quan trọng hơn.
Luôn luôn, trong tất cả các ashram này
Ta đã thấy mọi người thức dậy lúc bốn giờ.
Ta cũng thức dậy mỗi ngày lúc bốn giờ.
Sau đó Ta có thể ngủ tiếp,
nhưng lúc bốn giờ là Ta đã dậy.
Họ tắm rửa,
chuẩn bị cho các buổi lễ puja,
và sau đó ngồi xuống và làm khoảng
năm, mười phút puja trước ảnh,
và sau đó thiền.
Sau đó, họ đi ăn sáng hoặc gì đó.
Rồi khi họ đi làm về,
họ cũng ngồi lại với nhau để thiền,
đó là phần tập thể của nó,
hoặc thảo luận bất cứ điều gì cần làm, cái gì,
làm thế nào để chúng ta truyền bá Sahaja Yoga.
Họ chỉ nói về Sahaja Yoga,
hoặc họ quyết định nên làm gì,
cách tốt nhất là gì
để giải quyết các vấn đề của Sahaja Yoga.
Và rồi vào ban đêm, trước khi ngủ,
luôn luôn tất cả họ, tất cả họ,
tất cả mọi người, ngay cả trẻ em trước khi ngủ,
ngâm chân trong nước,
ngồi thiền, và đi ngủ.
Đó là lý do Ta thấy Áo đã tiến bộ rất tốt,
và người Đức.
Các con biết đấy, người Đức là như vậy.
Nếu điều gì đó đã vào đầu họ,
đối với họ đó là điều quan trọng nhất;
sau đó họ không hề dao động.
Không có...
họ không có bất kỳ sự thỏa hiệp nào về những điểm đó.
Và họ bắt cơ thể mình làm việc chăm chỉ.
Bây giờ, Tapa trong việc này là gì
- sự khổ hạnh?
Đó là cơ thể chúng ta đã quen với một lối sống nào đó.
Ấn Độ cũng vậy, chúng ta đều như thế ở Ấn Độ
- mọi người sẽ thức dậy vào buổi sáng,
và họ sẽ ngồi puja,
hoặc họ sẽ ngồi thiền.
Ý Ta là, điều đó là hiển nhiên,
các con không cần phải bảo họ.
Bởi vì đó là điều truyền thống ở Ấn Độ:
luôn luôn khi họ thức dậy, tắm rửa,
họ luôn làm một vài lễ puja,
tất cả họ.
Nếu họ là người theo đạo Thiên Chúa, họ cũng sẽ ngồi xuống và cầu nguyện.
Người Hồi giáo, họ sẽ làm Namaz.
Đó là một loại thực hành,
và là sự giáo dục của gia đình.
Ở đây Ta thấy rằng cha mẹ
không nhận trách nhiệm
truyền đạt bất kỳ thông tin nào cho con cái
về việc rèn luyện kỷ luật bản thân,
bởi vì trẻ em cũng cực kỳ hung hăng.
Chúng không muốn biết về điều đó.
Vì vậy, cha mẹ cũng không dám bảo chúng
rằng: "Điều này tốt cho con, hãy làm theo cách này;
tốt hơn là con nên thiền."
Họ sợ rằng họ có thể mất con
nếu họ nói với chúng như vậy.
Hoặc, "Con hãy cầu nguyện", hoặc "Con hãy dậy vào giờ này".
Các con không dám bảo chúng dậy vào giờ này.
Đây là tội ác lớn nhất ở phương Tây
nếu các con bảo chúng rằng:
"Con phải dậy lúc bốn giờ" - amah!
Nó giống như hình phạt tồi tệ nhất.
Nhưng một khi các con bắt đầu thức dậy vào buổi sáng,
các con sẽ quen, và sau đó các con sẽ ngủ sớm.
Sau đó các con có thể ngủ sớm.
Thức dậy vào buổi sáng, thực sự,
sẽ giúp các con cả ngày.
Vậy hãy bắt đầu thực hành như vậy.
Các con phải thiền mỗi ngày,
và đây là lý do tại sao Ta thấy mọi người,
bất cứ khi nào Ta đến, họ lại bị bắt,
có điều gì đó không ổn.
Cái này sai, cái kia sai;
họ bị bắt chỗ này chỗ kia. Tại sao các con lại như vậy?
Ngày qua ngày, các con phải vươn lên.
Ngày qua ngày, các con nên ở một trạng thái cao hơn nhiều,
và sự giáo dục mới này phải đến từ bên trong chúng ta,
rằng chúng ta là những hành giả Sahaja.
Và chúng ta ở đây không chỉ,
chỉ để có thức ăn ngon và có một khoảng thời gian vui vẻ
hay những cuộc gặp gỡ tốt đẹp, mà chúng ta ở đây
để trở thành những nhân cách độc đáo,
cần thiết để nâng nhân loại
lên một trạng thái cao hơn.
Vì vậy, bây giờ các con phải có trách nhiệm với chính mình.
Các con phải tự chăm sóc bản thân
và các con phải tự nhủ:
"Ông A, bà B,
bây giờ hãy cư xử cho phải phép."
Nếu không, Sahaja Yoga sẽ mất đi đối với các con.
Nó sẽ không giúp các con được nhiều.
Chúng ta có thể tăng về số lượng,
nhưng về chất lượng chúng ta sẽ thiếu;
và một cuộc tấn công của tiêu cực có thể kết thúc
một số lượng mà chúng ta nghĩ là quá nhiều
- điều đó đã xảy ra một lần.
Vì vậy, bây giờ, tất cả các con phải phát triển
sự cống hiến đó cho chính mình,
để tìm ra vấn đề của các con là gì,
và các con phải sửa chữa nó như thế nào.
Nếu điều đó được thực hiện mỗi ngày, Ta có thể đảm bảo với các con,
các con sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.
Suy nghĩ của các con sẽ dừng lại,
vấn đề của các con sẽ được giải quyết,
và các con sẽ không bị bắt chút nào,
bởi vì các con đã gột rửa chúng.
Nhưng nếu các con để chúng trên con người mình,
thì chúng sẽ lớn lên, và chúng trở nên to lớn.
Vì vậy, không nên có sự lười biếng,
khi nói đến thiền,
mà một cách vui sướng các con sẽ bắt đầu làm, sau một thời gian.
Các con sẽ không vui nếu các con không làm điều đó.
Nhưng ban đầu các con sẽ phải thúc giục bản thân,
và tự nhủ
rằng cơ thể này cần được thanh tẩy;
nhưng hơn cả cơ thể đó,
tâm trí và trí tuệ này, cả hai,
cần được sửa chữa.
Để trở thành một công cụ của Thượng đế,
các con phải hoàn hảo,
một nhân cách hoàn hảo,
nếu không chúng ta có thể không truyền đạt được
thông điệp của Sahaja Yoga một cách đúng đắn.
Nhiều người nói rằng:
"Chúng con phó thác cho Mẹ,
và chúng con phó thác cho Bà,
và khi phó thác chúng con sẽ nhận được mọi thứ."
Nhưng các con đang phó thác điều gì?
Đó có phải là một trái tim trong sạch,
hay một trái tim đầy những điều sai trái?
Hay đó là trí tuệ,
một loại trí tuệ trong sạch rất cao cấp?
Hay là, các con đang đến
với tất cả sự kiêu ngạo của mình?
Vì vậy, mặc dù có dòng sông Hằng của Sahaja Yoga đang chảy,
các con vẫn phải có chiều sâu của một cái bình.
Một hòn đá không thể múc được nước.
Với trẻ em cũng vậy.
Tất nhiên, khi chúng đến Ấn Độ,
Ta chắc chắn chúng sẽ hình thành những thói quen đúng đắn,
và chúng sẽ hình thành các phương pháp thiền đúng đắn.
Rõ ràng là chúng ta chưa bao giờ có
ý thức về Thần tính ở phương Tây.
Bất cứ điều gì chúng ta có, bất cứ điều gì chúng ta nhận được
từ nhà thờ hay từ bất kỳ
giáo đường Do Thái hay những nơi tương tự,
chỉ là từ Chủ nhật này đến Chủ nhật khác, Chủ nhật này đến Chủ nhật khác;
đối với người Hồi giáo là từ thứ Sáu này đến thứ Sáu khác, thứ Sáu này đến thứ Sáu khác,
xong.
Nhưng điều đó đã không dẫn họ đến đâu cả.
Vì vậy, chúng ta phải làm gì đó về nó.
Các vấn đề sẽ được giải quyết ngay lập tức.
Các con không cần phải ngồi xuống suy ngẫm
và lo lắng: làm thế nào để giải quyết vấn đề của mình?
Nó sẽ được giải quyết.
Nhưng điều không thể giải quyết được
là những thói quen mà các con đã hình thành,
thói quen lười biếng.
Ta có thể hiểu ở London
nếu mọi người lười biếng, nhưng họ không như vậy.
Họ đã trở nên cực kỳ,
cực kỳ chăm chỉ,
năng động,
và cũng rất tận tâm.
Làm thế nào họ đã đạt được điều đó?
Chỉ bằng cách biết rằng sự cống hiến này mang lại
tất cả sự thanh tẩy, và tất cả các sức mạnh.
Bây giờ, giả sử công cụ này không sạch.
Các con sẽ không thể nghe được Ta,
nó vô ích.
Vì vậy, công cụ của chúng ta phải hoàn hảo
để biểu lộ Sahaja Yoga.
Nếu không, tất cả các khiếm khuyết có thể có tác động kép;
như, đầu tiên nó sẽ ảnh hưởng đến các con,
các con không bao giờ có thể cảm nhận được lợi ích đầy đủ của Sahaja Yoga,
và thứ hai nó sẽ ảnh hưởng đến những người gặp các con,
và dần dần họ sẽ phát hiện ra
có điều gì đó không ổn với các con.
"Một loại điên rồ tiềm ẩn nào đó",
họ sẽ nói, "Sahaja Yoga này là,
bởi vì tôi không thấy điều gì tuyệt vời ở người đàn ông này.
Anh ta nửa vời."
Một khi các con bắt đầu đi sâu hơn vào con người mình,
các con sẽ ngạc nhiên rằng các con có thể phát triển
những năng lực như vậy
đến nỗi các con sẽ ngạc nhiên về chính mình.
Tất nhiên, có những phước lành, có những phép lạ,
nhưng hãy nghĩ về năng lực của chính các con.
Năng lực của các con là gì?
Các con có thể làm được đến đâu
về việc chữa bệnh cho mọi người?
Chúng ta có một vài người ở Bombay,
và cũng rất ít người ở Pune.
Nhưng họ luôn sẵn sàng để chữa trị.
Một vài người trong số họ đang đi đến các làng.
Giờ họ đã hỏi Ta cho họ một chiếc xe jeep,
để họ có thể đưa một nhóm nhạc đến các làng
và hát ở đó,
và đạt được
một số lượng lớn hơn các Hành giả Sahaja.
Nhưng khi họ trở về, ngay lập tức,
dù họ về ban ngày hay ban đêm,
ngay lập tức họ rửa chân
trước tấm ảnh.
Cũng để bảo vệ bản thân,
các con phải tự cho mình một bandhan,
mọi lúc.
Không phải là các con nên nói: "Giờ, tôi ổn rồi."
Các con không nên nói rằng: "Tôi hoàn hảo."
Các con không nên nói: "Giờ tôi là một Hành giả Sahaja."
Đừng bao giờ, đừng bao giờ nghĩ như vậy.
Khoảnh khắc các con bắt đầu nghĩ rằng mình hoàn hảo,
là các con đã xong đời.
Vì vậy, trước khi ra ngoài, các con phải thực hiện một bandhan đúng cách.
Cũng vậy, trước khi ngủ các con phải thực hiện một bandhan đúng cách.
Đặt sự chú tâm của các con vào Sahasrara của mình rồi hãy ngủ.
Thật đáng kinh ngạc về cách mọi thứ vận hành.
Ngay lập tức các con sẽ biết một người
có thiền hay không, ngay lập tức.
Giống như người đó là một người
đã tắm cho đứa trẻ.
Mặc dù người đó đã tắm cho đứa trẻ,
nhưng người đó vẫn chưa tắm.
Các con có thể nhận ra sự khác biệt giữa hai người.
Tương tự như vậy, những người đã thiền
mỗi ngày, sáng và tối,
không cần nhiều thời gian.
Các con thấy đó, chúng ta lãng phí tất cả thời gian của mình
vào những việc vô nghĩa.
Khi có sự hiểu biết hoàn toàn về bản thân,
và sự hiểu biết hoàn toàn về những chấn động này,
chỉ khi đó các con mới có thể xử lý chúng một cách đúng đắn.
Tất cả kiến thức này là dành cho các con.
Hoàn toàn miễn phí như các con biết,
và tất cả sự tinh thông này có thể là của các con.
Vì vậy, đừng chỉ hài lòng với việc:
"Được rồi, hôm nay là Chủ nhật, chúng ta sẽ đến nhà thờ,
lấy sách thánh ca, chúng ta hãy hát bài thánh ca số
này, rồi lại ngồi xuống, đứng lên, ngồi xuống."
Về nhà vẫn y như cũ.
Vì vậy, hôm nay Ta đã thực sự nghĩ đến việc nói với tất cả các con
rằng các con phải phát triển chiều sâu bên trong chính mình.
Và nếu các con không thể phát triển chiều sâu đó,
thì các con vẫn còn tầm thường.
Thực ra tất cả những bí mật vĩ đại này về Nữ Thần
hay quyền năng của Bà, đã không được nói cho bất kỳ ai như thế.
Không bao giờ.
Chỉ khi họ đã hoàn thành sự hợp nhất của mình
- Ta sẽ nói là ý niệm đầy đủ, sự hiểu biết đầy đủ
giữa sự hợp nhất của Thượng đế
và mối quan hệ của các con với điều đó,
hoàn toàn –
không ai sẽ làm bất cứ điều gì trước đó.
Bây giờ những ngày tháng của Sahaja Yoga, thật đơn giản
đến nỗi ngay khi các con nhận được Sự Khai ngộ,
các con có thể bắt đầu trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Ngay lập tức.
Chỉ cần dưới tay mình, các con sẽ thấy
Kundalini sẽ di chuyển.
Các con đặt tay lên đầu ai đó,
và các con sẽ thấy người đó nhận được sự khai ngộ.
Đó là một sự thật.
Nó chỉ vận hành theo cách đó.
Nhưng điều đó có nghĩa là, đối với nhiều người:
"Ồ, không có gì phải làm cả.
Rốt cuộc, tất cả đều do Mẹ làm,
chúng ta chỉ đạt được một điều gì đó."
Các con luôn có thể hiểu rằng
Mẹ chỉ có thể tạo ra một công cụ rất tốt,
chứ không phải một công cụ yếu kém.
Vì vậy, bây giờ, chúng ta có một số Hành giả Sahaja rất vĩ đại
những người đã đi rất sâu vào đó.
Luôn luôn, bất cứ khi nào Ta hỏi,
họ nói: "Mẹ ơi, mỗi ngày chúng con đều thờ phụng.
Chúng con thờ phụng sáng và tối, mỗi ngày.
Chúng con hoặc là rửa chân
và ngồi xuống trước ảnh của Mẹ
và thờ phụng ảnh của Mẹ,
hoặc là vào buổi sáng cũng vậy
chúng con làm điều gì đó tương tự."
Và thật đáng kinh ngạc, các con có thể nhận ra họ ngay lập tức.
Có thể có sáu trăm người ở sân bay,
nhưng ngay lập tức Ta biết
ai đã thiền mỗi ngày.
Bây giờ, là vì chúng ta.
Chúng ta đã thực hành Sahaja Yoga trong,
bây giờ, hơn hai mươi năm,
và bây giờ chúng ta đang bước vào năm thứ hai mươi mốt,
chúng ta có thể nói vậy; nhưng Ta đã sẵn sàng, các con thấy đó, nó là như vậy,
bởi vì bây giờ là năm 1970, và bây giờ là năm 1990,
vậy là tất cả những điều này, cộng với năm chín mươi mốt.
Chúng ta đã có rất nhiều thời gian.
Tất nhiên, Ta sẽ nói,
các con đã không nhận được Sự Khai ngộ của mình vào thời điểm đó;
nhưng bất kể thời gian nào các con nhận được Sự Khai ngộ,
Ta đã không phán xét các con đã đi được bao xa trong đó.
Ta đã nói: "Trước tiên hãy để họ có được Sự Khai ngộ của mình."
Họ đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, một khi họ đã nhận được Sự Khai ngộ của mình, các con thấy đó,
những người đã thực sự
cảm nhận được trách nhiệm,
ngay từ ngày đầu tiên họ đạt được nó,
ngay từ ngày đầu tiên.
Ta không cần phải nói với họ.
Ta không nói về người Ấn Độ, Ta đang nói về những người khác.
Và họ đã làm được, họ đã thể hiện
sự cải thiện vượt bậc, vượt bậc.
Chúng ta đã gửi cho các con những chàng trai Ấn Độ từ đó,
những cô gái Ấn Độ từ đó,
chỉ để các con biết rằng
họ cũng có thể giúp các con trong Sahaja Yoga.
Chắc chắn có thể giúp các con.
Các con phải có một kiểu người phù hợp,
và các con sẽ ngạc nhiên về cách họ sống,
rằng họ có thể truyền đạt mọi thứ,
và họ ít bận tâm nhất về cái tôi của họ.
Không có cái tôi nào cả.
Vì vậy, các con không đạt được tất cả những điều này vì cái tôi của mình.
Các con đạt được nó bởi vì
các con là một người tìm kiếm,
và bây giờ các con đã trở thành một Hành giả Sahaja.
Vì vậy, cần phải hiểu rằng đó không phải là
một cái gì đó giống như một lợi thế về tiền bạc,
hay một cái gì đó mà tôi phải có quyền lực,
cái này, cái kia;
bởi vì nếu các con không thiền,
sự chú tâm của các con sẽ hướng đến những điều như vậy.
Ngay lập tức các con sẽ bắt đầu nghĩ:
Tôi có thể trở thành người lãnh đạo không?
Được rồi, nếu không: "Tôi có nên hạ bệ người lãnh đạo không?
Làm sao tôi có thể xúc phạm anh ta?
Làm sao tôi có thể đấu tranh cho điều đó? Làm sao tôi có thể làm điều đó?
Làm sao tôi có thể giải quyết nó theo cách này?"
Các con cũng cố gắng xúc phạm.
Nếu không thể, đôi khi các con có thể sử dụng bạo lực,
sự tức giận,
bởi vì các con vẫn chưa, Ta nên nói là,
tiến hóa nhiều đến thế, đã tiến hóa,
trưởng thành đến thế, khôn ngoan đến thế.
Vậy bây giờ, điều các con phải làm
là... ngay tại
thời điểm đầu tiên khi các con thức dậy vào buổi sáng,
các con đầu tiên hãy nói rằng: "Để tôi xem,
trách nhiệm của tôi với tư cách là một Hành giả Sahaja là gì?"
Sau một thời gian, các con sẽ bắt đầu thưởng thức nó,
bởi vì nó sẽ mang lại cho các con những sức mạnh to lớn,
những trải nghiệm to lớn.
Vậy thì, các con chỉ cần ngồi xuống với một tâm trí rất khiêm tốn,
và trước hết hãy nói: "Mẹ ơi, nếu con có bất kỳ cái tôi nào, xin hãy lấy nó đi.
Mẹ ơi, nếu con có bất kỳ định kiến nào,
xin hãy lấy nó đi; bởi vì
con hoàn toàn là một người tìm kiếm,
con không muốn tất cả những thứ này."
Nhưng nếu các con không thiền,
thì cái ông Bản ngã này sẽ bí mật bò lên người các con,
và các con có thể cố gắng trở thành người lãnh đạo,
hoặc một kiểu khẳng định nào đó mà các con sẽ làm,
một số hành động ngu ngốc của cái tôi,
mà chúng ta có rất nhiều trong Sahaja Yoga.
Nếu các con viết chúng ra,
các con sẽ không biết làm thế nào để ngừng cười.
Vì vậy, để cảnh báo chính mình, Ta sẽ nói rằng
cách duy nhất để bảo vệ bản thân là thực hiện
việc thiền vào buổi sáng và buổi tối,
và cũng giữ cho bản thân trong bandhan hoàn toàn.
Vai trò của các con rất quan trọng
và đây là một thời điểm rất quan trọng,
cực kỳ quan trọng.
Các con không biết đâu,
rằng trong lịch sử tâm linh
không ai có thể làm được nhiều như các con có thể làm.
Vì vậy, nếu các con thực sự
thực hiện Antarmana,
nếu các con thực sự nhìn vào bên trong mình,
trong khi thiền, các con nhìn thấy chính mình, các luân xa của mình và tất cả những thứ đó,
và sau đó các con tìm ra sự nội quan này:
Tại sao tôi lại như thế này?
Chỉ cần tách khỏi chính mình, tự mình xem xét:
"Tại sao tôi lại như thế này? Tại sao tôi lại làm như thế này?
Tại sao tôi lại nghĩ như thế này? Tôi là ai?"
Khi những câu hỏi này được trả lời,
các con sẽ biết tất cả giá trị, giá trị của mình.
Ta không biết Ta nên nhấn mạnh bao nhiêu,
cần phải nhấn mạnh thêm bao nhiêu nữa
tầm quan trọng của việc thiền, mỗi ngày.
Giống như những quảng cáo mà các con thấy,
mỗi ngày chúng cứ liên tục dội bom
vào đầu các con, và:
Mua cái này, mua cái kia, mua, mua, mua, mua, mua.
Nó có tác dụng.
Tương tự như vậy, mỗi ngày các con phải
dội bom chính mình: "Bây giờ, thiền.
Hãy thiền đi. Hãy thiền đi."
Rồi các con sẽ ngạc nhiên
rằng khi các con ra ngoài, các con sẽ thấy một điều gì đó đẹp đẽ;
ngay lập tức các con sẽ đi vào trạng thái nhận biết không suy nghĩ.
Không cần phải làm gì cả.
Ngay khi các con gặp một Hành giả Sahaja, ngay lập tức vào trạng thái không suy nghĩ;
người kia, cả hai các con sẽ cùng đi vào.
Mọi thứ các con bắt đầu thưởng thức theo một cách rất khác.
Và những cảm giác đẹp đẽ như vậy đến,
một sự an toàn đẹp đẽ như vậy được xây dựng
đến nỗi các con ngạc nhiên:
"Làm sao tôi có thể như vậy được?
Làm sao tôi có thể cảm nhận được những sự an toàn này chỉ đang thể hiện
chúng theo một cách đẹp đẽ như vậy?"
Bởi vì nếu các con, giả sử, được giặt sạch và tinh tươm
- một điều đơn giản, trong cuộc sống hàng ngày –
thì trước khi chạm vào bất cứ thứ gì, mọi thứ các con đều cẩn thận
để không làm bẩn chúng lần nữa.
Nếu có một chiếc sari bị bẩn, hoàn toàn bẩn,
thì dù có hai vết bẩn hay một trăm vết bẩn,
cũng không có gì khác biệt.
Nhưng khi nó hoàn toàn sạch sẽ, thì
ngay cả vết bẩn nhỏ nhất cũng có thể làm các con lo lắng,
bởi vì mọi người sẽ thấy điều đó.
Tương tự như vậy,
trừ khi và cho đến khi các con thanh tẩy bản thân mỗi ngày,
các con sẽ không biết điều gì sai với mình.
Ta hy vọng các con sẽ hoàn toàn chú ý đến những gì Ta đã nói ở đây hôm nay,
với sự chú tâm hoàn toàn
vào bản thể bên trong của các con
chiếu ra ngoài,
như một nhân chứng cho chính mình.
Chỉ cần xem cách các con nói chuyện với người khác:
"Tại sao tôi lại phải nói như vậy?
Cần gì phải nói?"
Và rồi các con sẽ bắt đầu hiểu
rằng đằng sau tất cả những điều này
là một điều gì đó buồn cười đang diễn ra trong não tôi,
và bộ não này cần phải được sửa chữa
- Rất quan trọng.
Bây giờ, vào cuối ngày, chúng ta nên tìm ra:
Tôi đã làm được những điều tốt đẹp gì cho Sahaja Yoga?
Ngoài ra, chúng ta có thể tìm ra, "Tôi đã như thế nào
chưa đạt yêu cầu trong Sahaja Yoga?"
Nếu điều đó có thể được thực hiện,
các con hãy tìm ra: "Tôi đã đi được bao xa
với những sức mạnh này để truyền bá Sahaja Yoga?
Tôi có thể đi được bao xa?"
Thật đáng chú ý bởi vì,
như Ta đã nói với các con, ở Áo chúng ta có một số chàng trai
những người luôn nghiên cứu về Sahaja Yoga.
Họ đã đọc cuốn sách của Adi Shankaracharya,
mà Ta vẫn chưa đọc.
Họ đã đọc đủ loại sách,
chỉ để tìm hiểu xem họ đã đi được bao xa,
và kết quả là
chính họ đã tiếp tục phát triển
rất, rất sâu vào bên trong bản thể của họ;
nhưng cái cách, các con thấy đó,
các con tiếp tục phát triển sâu, sâu, sâu, sâu, sâu,
và các con sẽ ngạc nhiên khi càng đi sâu,
các con sẽ không khoe khoang, các con sẽ không khoe khoang.
Các con sẽ chỉ tỏa ra.
Giống như, một quý ông một lần đến nhà Ta
và họ nói, "Mẹ ơi, có một luồng khí mát nào đó đã vào trong.
Có vẻ như có một luồng khí mát đã vào trong. Vâng, vâng, có một luồng khí mát đang đến."
Anh ấy không nói gì, không làm gì cả.
Chỉ đi vào trong nhà:
Một luồng khí mát đã đến.
Các con chỉ cảm thấy, các con biết đó;
giống như trong rừng nếu các con đi,
và các con thấy hoàn toàn im lặng, ngay cả chim cũng không hót,
thì biết rằng có một con hổ đang ngồi ở đó.
Con hổ không làm gì cả; có lẽ nó chỉ đang ngủ, tội nghiệp.
Nhưng cả nơi đó đều kinh sợ trước sự hiện diện của nó, các con thấy đó.
Tương tự như vậy, một Hành giả Sahaja, ở bất cứ đâu, cũng sẽ nổi bật.
Hãy nhìn những vị thánh này, họ không biết
làm thế nào để đưa Kundalini đi lên,
nhưng họ là những người rất trong sạch.
Họ chưa bao giờ đưa Kundalini của ai đi lên.
Họ chưa bao giờ trao Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai.
Họ là những người cực kỳ trong sạch.
Không còn chút tạp chất nào trong họ.
Và vì vậy, họ đã có thể tạo ra biết bao nhiêu:
thơ ca nào, công trình nào,
những ý tưởng tâm linh, tâm linh nào,
những câu nói nào; ý Ta là, thật phi thường –
chiều sâu như vậy trong bất cứ điều gì họ làm,
hiệu quả như vậy.
Bây giờ, chúng ta ở đây để đạt được tâm linh của mình,
không phải để kiếm tiền,
không phải để có được địa vị,
quyền lực - không gì cả. Chúng ta ở đây để đạt được tâm linh của mình,
và trong tâm linh đó, tất cả đều ở đó.
Tất cả sự hài lòng,
mọi thứ đều ở đó.
Nó sẽ có ảnh hưởng đến con cái.
Nó sẽ có ảnh hưởng đến môi trường xung quanh,
về mọi mặt, và nhân cách.
Vì vậy, đây không phải là vấn đề của các cá nhân làm điều đó,
mà là làm điều đó một cách tập thể.
Tập thể nên trông giống như một điều đẹp đẽ.
Vì vậy, các con nên có, Ta sẽ nói, trong một ashram,
một buổi thiền tập thể.
Ở Áo, họ làm điều đó vào sáng sớm,
bốn giờ, một cách tập thể.
Vì vậy, họ biết có bao nhiêu người ở đó,
và bao nhiêu người vắng mặt, thế này, thế kia.
Nhưng Ta đã nói: "Đừng chỉ ra. Cứ để xem."
Khi những người đã thiền định như vậy
tiến lên rất cao, những người khác bắt đầu noi theo họ.
Vì vậy, đừng nghĩ về người khác: anh ta thức dậy lúc mấy giờ.
Đó là tôi; tôi phải chăm sóc bản thân mình.
Nó rất vị kỷ: Swarth.
Các con phải biết ý nghĩa của Swa
- đó là sự vị kỷ –
và khi các con biết ý nghĩa đó, thì các con không bận tâm
bất cứ điều gì ai đó có thể nói, bất cứ điều gì ai đó có thể cố gắng làm.
Giả sử chồng của các con có vấn đề:
Ồ, không sao cả. Anh ấy sẽ thay đổi.
Giả sử vợ của các con có vấn đề: Không sao cả, cô ấy sẽ thay đổi.
Không có gì quan trọng cả. Đối với các con, đây là điều quan trọng nhất phải làm,
và tất cả những ai đã nghĩ như thế này
và đã hành động như thế này,
đều vượt lên trên mọi thứ.
Không gì có thể hạ gục họ.
Vì vậy, hôm nay là ngày đầu tiên ở Brisbane.
Ta ban phước cho tất cả các con, rằng các con nên có
ý tưởng đầy đủ này về bản thân,
tại sao các con có mặt trên trái đất này,
và công việc vĩ đại nào các con phải làm.
Mỗi người trong các con đều có khả năng.
Mỗi người trong các con đều có thể làm được,
nhưng các con... Ta sẽ yêu cầu các con
rằng các con hãy thấm nhuần những phẩm chất này trong mình,
chúng vốn đã ở đó.
Ý Ta là, Ta sẽ không nói "thấm nhuần", mà các con hãy thể hiện chúng ra,
và một khi các con bắt đầu thể hiện,
hãy xem tính khí của các con như thế nào.
Chúng ta sẽ chăm sóc con cái của các con; đừng lo lắng.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.